Repository: Achilleas90/UZDoom
Catalog: libraries/Translation/games/doom2/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# TXT_D2E1
source: Hell On Earth
ja: 第三惑星:地獄
ko: 지상에 강림한 지옥
zh_hans: 人间地狱

# TXT_D2E2
source: No Rest for the Living
ja: 休息なき生計
ko: 산 자에게 휴식은 없다
zh_hans: 生者无休

# HUSTR_1
source: Level 1: Entryway
ja: Level 1: 入口
ko: 레벨 1: 초입
zh_hans: Level 1: 入口

# HUSTR_2
source: Level 2: Underhalls
ja: Level 2: 地下堂
ko: 레벨 2: 지하수로
zh_hans: Level 2: 地下大厅

# HUSTR_3
source: Level 3: The Gantlet
ja: Level 3: ガントレット
ko: 레벨 3: 건틀릿
zh_hans: Level 3: 严酷考验

# HUSTR_4
source: Level 4: The Focus
ja: Level 4: フォーカス
ko: 레벨 4: 초점
zh_hans: Level 4: 焦点

# HUSTR_5
source: Level 5: The Waste Tunnels
ja: Level 5: 廃棄トンネル
ko: 레벨 5: 하수도
zh_hans: Level 5: 废料隧道

# HUSTR_6
source: Level 6: The Crusher
ja: Level 6: クラッシャー
ko: 레벨 6: 분쇄기
zh_hans: Level 6: 粉碎机

# HUSTR_7
source: Level 7: Dead Simple
ja: Level 7: 死ぬほど単純
ko: 레벨 7: 죽여주는 단순함
zh_hans: Level 7: 简单粗暴

# HUSTR_8
source: Level 8: Tricks and Traps
ja: Level 8: 悪戯と罠
ko: 레벨 8: 속임수와 함정들
zh_hans: Level 8: 机关陷阱

# HUSTR_9
source: Level 9: The Pit
ja: Level 9: 大穴
ko: 레벨 9: 구덩이
zh_hans: Level 9: 深坑

# HUSTR_10
source: Level 10: Refueling Base
ja: Level 10: 補給基地
ko: 레벨 10: 연료 충전소
zh_hans: Level 10: 补给基地

# HUSTR_11
source: Level 11: 'O' of Destruction!
ja: Level 11: 破滅の'O'!
ko: 레벨 11: 파괴의 고리
zh_hans: Level 11: 毁灭之环！

# HUSTR_12
source: Level 12: The Factory
ja: Level 12: 工場
ko: 레벨 12: 공장
zh_hans: Level 12: 工厂

# HUSTR_13
source: Level 13: Downtown
ja: Level 13: 市内
ko: 레벨 13: 번화가
zh_hans: Level 13: 市中心

# HUSTR_14
source: Level 14: The Inmost Dens
ja: Level 14: 最深巣窟
ko: 레벨 14: 깊숙한 동굴들
zh_hans: Level 14: 深处巢穴

# HUSTR_15
source: Level 15: Industrial Zone
ja: Level 15: 工業地帯
ko: 레벨 15: 공업 지대
zh_hans: Level 15: 工业地带

# HUSTR_16
source: Level 16: Suburbs
ja: Level 16: 郊外
ko: 레벨 16: 교외
zh_hans: Level 16: 郊外

# HUSTR_17
source: Level 17: Tenements
ja: Level 17: 安アパート
ko: 레벨 17: 공동주택
zh_hans: Level 17: 贫民窟

# HUSTR_18
source: Level 18: The Courtyard
ja: Level 18: 中庭
ko: 레벨 18: 중정
zh_hans: Level 18: 庭院

# HUSTR_19
source: Level 19: The Citadel
ja: Level 19: 要塞
ko: 레벨 19: 성채
zh_hans: Level 19: 城堡

# HUSTR_20
source: Level 20: Gotcha!
ja: Level 20: 捉らえた!
ko: 레벨 20: 잡았다!
zh_hans: Level 20: 逮住了!

# HUSTR_21
source: Level 21: Nirvana
ja: Level 21: 涅槃
ko: 레벨 21: 열반
zh_hans: Level 21: 涅槃

# HUSTR_22
source: Level 22: The Catacombs
ja: Level 22: 地下悪霊墓所
ko: 레벨 22: 지하 묘지
zh_hans: Level 22: 地下墓穴

# HUSTR_23
source: Level 23: Barrels O' Fun
ja: Level 23: 戯れのバレル
ko: 레벨 23: 신나는 폭발통들
zh_hans: Level 23: 桶中作乐

# HUSTR_24
source: Level 24: The Chasm
ja: Level 24: 裂け目
ko: 레벨 24: 협곡
zh_hans: Level 24: 裂缝

# HUSTR_25
source: Level 25: Bloodfalls
ja: Level 25: 血の滝
ko: 레벨 25: 혈폭포
zh_hans: Level 25: 血瀑

# HUSTR_26
source: Level 26: The Abandoned Mines
ja: Level 26: 廃鉱山
ko: 레벨 26: 버려진 광산
zh_hans: Level 26: 废弃矿山

# HUSTR_27
source: Level 27: Monster Condo
ja: Level 27: モンスターマンション
ko: 레벨 27: 괴물 콘도
zh_hans: Level 27: 怪物公寓

# HUSTR_28
source: Level 28: The Spirit World
ja: Level 28: 悪霊の世界
ko: 레벨 28: 영령의 세계
zh_hans: Level 28: 恶灵世界

# HUSTR_29
source: Level 29: The Living End
ja: Level 29: 極限の存在
ko: 레벨 29: 최종점
zh_hans: Level 29: 生命尽头

# HUSTR_30
source: Level 30: Icon of Sin
ja: Level 30: 罪の聖像
ko: 레벨 30: 죄악의 상징
zh_hans: Level 30: 罪恶圣像

# HUSTR_31
source: Level 31: Wolfenstein
ja: Level 31: ウルフェンシュタイン
ko: 레벨 31: 울펜슈타인
zh_hans: Level 31: 德军总部

# HUSTR_32
source: Level 32: Grosse
ja: Level 32: グローシュ
ko: 레벨 32: 그로세
zh_hans: Level 32: 格罗斯

# HUSTR_31B
source: Level 31: IDKFA
ko: 레벨 31: IDKFA

# HUSTR_32B
source: Level 32: Keen
ja: Level 32: キーン
ko: 레벨 32: 킨
zh_hans: Level 32: 基恩

# HUSTR_33
source: Level 33: Betray
ja: Level 33: 裏切り
ko: 레벨 33: 배반
zh_hans: Level 33: 背叛

# NHUSTR_1
source: Level 1: The Earth Base
ja: Level 1: 地球基地
ko: 레벨 1: 지구 기지
zh_hans: Level 1: 地球基地

# NHUSTR_2
source: Level 2: The Pain Labs
ja: Level 2: 生物工学実験室
ko: 레벨 2: 고통의 연구소
zh_hans: Level 2: 痛苦实验

# NHUSTR_3
source: Level 3: Canyon of The Dead
ja: Level 3: 死の渓谷
ko: 레벨 3: 죽음의 계곡
zh_hans: Level 3: 死亡峡谷

# NHUSTR_4
source: Level 4: Hell Mountain
ja: Level 4: 地獄山脈
ko: 레벨 4: 지옥의 산
zh_hans: Level 4: 地狱山脉

# NHUSTR_5
source: Level 5: Vivisection
ja: Level 5: 生体解剖
ko: 레벨 5: 생체 해부
zh_hans: Level 5: 活体解剖

# NHUSTR_6
source: Level 6: Inferno of Blood
ja: Level 6: 血のインフェルノ
ko: 레벨 6: 연옥의 피
zh_hans: Level 6: 血之炼狱

# NHUSTR_7
source: Level 7: Baron's Banquet
ja: Level 7: バロンの晩餐
ko: 레벨 7: 남작의 연회
zh_hans: Level 7: 男爵盛宴

# NHUSTR_8
source: Level 8: Tomb of Malevolence
ja: Level 8: 悪意の墓
ko: 레벨 8: 증오의 무덤
zh_hans: Level 8: 恶意之墓

# NHUSTR_9
source: Level 9: March of The Demons
ja: Level 9: デーモンの行進
ko: 레벨 9: 악마들의 행진
zh_hans: Level 9: 恶魔行军

# C1TEXT
source: You have entered deeply into the infested starport. But something is wrong. The monsters have brought their own reality with them, and the starport's technology is being subverted by their presence. Ahead, you see an outpost of hell, a fortified zone. If you can get past it, You can penetrate into the haunted heart of the starbase and find the controlling switch which holds earth's population hostage.
ja: 怪物共に蝕まれた宇宙港に足を踏み入れる。だが何かがおかしい。 奴等の世界から影響を及ぼしてこの地を変異させ宇宙港の機能を 妨害しているのだ。 前方に地獄の前哨、要塞地帯が見える。そこを切り抜け 宇宙港の中心に辿り着けば生存者を解放する宇宙船のスイッチが 見つかるはずだ。
ko: 당신은 놈들에게 점령당한 우주 공항의 중심부까지 진입했다. 그러나 무언가 잘못된 것 같다. 괴물들이 계속 소환되어 나타나는 탓에 이미 우주 공항의 기기들이 놈들에 의해 파괴된 뒤였다. 이제 요새화된 지옥의 전초기지가 당신의 눈에 들어오고 있다. 당신은 괴물들이 출몰하는 우주 공항의 중심부까지 최대한 신속히 침투한 후, 공항의 제어 스위치를 작동시켜 현재 인질로 사로잡혀 있는 인류를 구출해야 한다.
zh_hans: 你已深入被怪物侵扰的星际港。 但情况不对劲。怪物带来了它们自己的现实， 它们的存在正在颠覆星际港的技术。 前方，你看到一座地狱前哨，一个设防地带。 若能突破它，你就能 深入到被诅咒的星际港核心， 找到控制着地球人质们命运的开关。

# C2TEXT
source: You have won! Your victory has enabled Humankind to evacuate earth and escape the nightmare. Now you are the only Human left on the face of the planet. Cannibal mutations, carnivorous aliens, and evil spirits are your only neighbors. You sit back and wait for death, content that you have saved your species. But then, Earth Control beams down a message from space: "Sensors have located the source of the alien invasion. If you go there, you may be able to block their entry. The alien base is in the heart of your own home city, not far from the starport." Slowly and painfully you get up and return to the fray.
ja: 勝利した!人類をこの世の地獄から脱出させ絶滅の悪夢から救ったのだ。 そして自分が最後の地球人となった。 デーモンもとい人食いエイリアン、共食いミュータント、 くどい怨嗟のゴースト、そして死体だけが隣人だ。 人類への最善を尽くし、後は座して死ぬ時を待った。 だがその時、地球管理センターが宇宙からの通信を送ってきた。 ''エイリアン達による侵略の拠点をセンサー群が捕捉した。 そこに向かえば、侵入を阻止出来るかもしれない。 奴等の基地は宇宙港からはそこまで遠くない、 君の故郷の街の中央にある位置だ。'' 君は痛みとともに悠然と立ち上がり、戦場へ戻った。
ko: 당신은 성공했다! 당신의 승리 덕분에 인류는 지구에서 탈출했으며 악몽에서 벗어날 수 있었다. 이제 당신만이 이 행성에 남겨진 유일한 인간이다. 식인 돌연변이들, 육식성 외계인들, 그리고 악령들만이 당신의 유일한 이웃이다. 당신은 인류를 구원하기 위해 기꺼이 자신을 희생했다. 그러나 잠시, 우주에서 지상 제어 전파가 수신되어 왔다. “외계인 침략의 근원지를 센서가 감지했다. 만일 당신이 그곳에 도달한다면 놈들이 쏟아져나오는 입구를 막아버려야 한다. 외계인의 기지는 당신의 고향 도시의 중심부에 위치하고 있다. 우주 공항에서 그리 멀지 않은 곳이다.” 당신은 천천히, 그리고 고통스럽게 일어나 다시 전쟁터로 향했다.
zh_hans: 你赢了！你的胜利让人类得以撤离地球， 逃离噩梦。如今你是这颗星球上唯一的人类。 食人变异体、食肉外星人和恶灵是你唯一的邻居。 你坐等死亡，心满意足于自己拯救了人类。 但随后，地球控制中心从太空传来了信息： “传感器已定位到外星入侵的源头。 如果你前往那里，或许能够阻止他们的入侵。 外星基地就在你自己的家园城市中心， 离星际港不远。” 你艰难而痛苦地起身，重新投入战斗。

# C3TEXT
source: You are at the corrupt heart of the city, surrounded by the corpses of your enemies. You see no way to destroy the creatures' entryway on this side, so you clench your teeth and plunge through it. There must be a way to close it on the other side. What do you care if you've got to go through hell to get to it?
ja: 君は破壊された街の中心部で、殺した敵の死体に囲まれている。 化け物たちが侵入するための入り口をこちらから破壊することは 不可能だと判断し君は歯を食いしばり、そこへと突き進んだ。 反対側に行けば、これを閉じる方法があるに違いない。 そのためには地獄に突入しなければいけないが、 それを躊躇する必要はもはやないはずだ。
ko: 당신은 타락한 도시의 중심부에서 적들의 시체에 둘러싸인 채 서 있다. 당신은 이곳에서는 놈들의 입구를 파괴할 방법이 없다는 것을 확인했다. 결국, 당신은 이를 꽉 다문 채 통로로 뛰어들었다. 저 너머에는 분명 포탈을 닫을 방법이 있을 것이다. 어쩌면 지옥으로 향하는 길일지도 모르지만, 무슨 상관인가?
zh_hans: 你身处这座城市的腐坏中心， 四周都是敌人的尸体。 你发现无法在这边摧毁怪物的入口， 于是咬紧牙关，纵身一跃冲了进去。 在另一边肯定有办法把它关上。 就算得穿过地狱才能到达，你又何必在意呢？

# C4TEXT
source: The horrendous visage of the biggest demon you've ever seen crumbles before you, after you pump your rockets into his exposed brain. The monster shrivels up and dies, its thrashing limbs devastating untold miles of hell's surface. You've done it. The invasion is over. Earth is saved. Hell is a wreck. You wonder where bad folks will go when they die, now. Wiping the sweat from your forehead you begin the long trek back home. Rebuilding earth ought to be a lot more fun than ruining it was.
ja: 剥き出しの脳めがけてロケット弾をぶちこみ続けた後、 今までに見たこともないほど巨大で醜悪な悪魔の顔面は、 君の前に崩れ落ちた。 怪物は生気を失い、死に絶えた。この怪物が死に際に震わした四肢は、 地獄の広大な大地を波打たせた。 君は成し遂げた。悪魔の侵略はとうとう終わった。 地球は救われ、地獄は破壊された。 悪人どもが死んだ時、奴等はこれからどこに行くのだろうか? 君は額から汗を拭い、故郷への長い帰路を歩き始めた。 地球を復興させるのは、滅ぼすよりもずっと楽しいに違いない。
ko: 놈의 돌출된 뇌를 향해 로켓을 몇 발 집어넣자 당신 앞에 서 있던 거대하고 흉측한 악마는 완전히 박살 나 버렸다. 괴물들은 오그라들며 죽어갔다. 지옥의 표면은 갈라진 깊이를 잴 수 없을 만큼 갈기갈기 쪼개지며 파괴되었다. 당신은 해냈다. 침략은 격퇴되고 지구는 구원되었다. 지옥은 붕괴했다. 나쁜 사람들이 죽어서 가게 되는 곳을 당신은 살아서 돌아온 것이다. 이제 당신 앞에는 고향으로 돌아갈 긴 여정만이 남아있다. 지구를 재건하는 것은 지구가 파괴되고 마는 것보다는 즐거운 일이 될 것이다.
zh_hans: 你朝那颗暴露在外的大脑猛射火箭弹后， 眼前出现的那张你所见过的 最大恶魔的可怕面孔瞬间崩塌。 那个怪物萎缩着死去，它抽搐的四肢 毁掉了地狱表面无数英里。 你做到了。入侵结束了。 地球得救了。地狱一片狼藉。 你不禁好奇，现在坏人死后会去往何处。 擦去额头上的汗水，你踏上了漫长的归家之路。 重建地球应该比毁坏它有趣得多。

# C5TEXT
source: Congratulations, you've found the secret level! Looks like it's been built by Humans, rather than demons. You wonder who the inmates of this corner of hell will be.
ja: おめでとう、君は隠しステージを発見した! どうやらこの場所は悪魔ではなく、人間たちによって作られたようだ。 地獄の片隅には、どんな罪人がいるのだろうか?
ko: 축하한다. 당신은 비밀 레벨을 찾아냈다! 여기는 악마들보다는 인간들이 건설한 곳 같다. 그러나 당신은 구석에 있는 죄수들이 지옥에 있던 놈들임을 알고는 매우 놀란다.
zh_hans: 祝贺你，你找到了秘密关卡！ 看起来这是由人类建造的，而非恶魔。 你不禁好奇，这地狱角落里的囚犯会是谁。

# C6TEXT
source: Congratulations, you've found the super secret level! You'd better blaze through this one!
ja: おめでとう、君はスーパー隠しステージを発見した! あのブレイズ坊やが見つかるかもしれないぞ!
ko: 축하한다. 당신은 특급 비밀 레벨을 찾아냈다! 당신은 이곳을 순식간에 통과하는 게 좋을 것이다!
zh_hans: 祝贺你，你找到了超级秘密关卡！ 你最好速战速决！

# NERVETEXT
source: Trouble was brewing again in your favorite vacation spot... Hell. Some Cyberdemon punk thought he could turn Hell into a personal amusement park, and make Earth the ticket booth. Well, that half-robot freak show didn't know who was coming to the fair. There's nothing like a shooting gallery full of hellspawn to get the blood pumping... Now the walls of the demon's labyrinth echo with the sound of his metallic limbs hitting the floor. His death moan gurgles out through the mess you left of his face. This ride is closed.
ja: 厄介事は君のお気に入りのリゾート地、地獄でまた発生していた... サイバーデーモンのバカが、地獄をヤツの遊び場にできるとでも 思っていたんだ。そして地球は、そのチケット売り場になる予定だった。 まあ、あの半身ロボットの見世物野郎は、 一体誰がそのお祭りに来るのかを考えていなかったようだ。 たくさんの化け物たちを撃ちまくる射撃訓練場みたいに、 気持ちが良いことはないからな。 そしてサイバーデーモンが倒れ、金属の脚が床に崩れ落ちた。 この音は、悪魔の迷宮の壁に響き渡った。 サイバーデーモンの死前喘鳴が、彼の削がれた顔面から漏れてきている。 この地獄のアトラクションは、運行休止となった。
ko: 당신이 가장 좋아하는 휴가 장소에서 문제가 다시 불거지고 있었다... 제길. 사이버데몬 녀석이 지옥을 놀이공원으로 바꾸어버리고 지구를 매표소로 바꿀 수 있을 줄 알았나 보다. 그렇지만, 그 반쪽 로봇 호러쇼는 누군가가 입장하는지 몰랐을 것이니. 피가 끓는 악마 놈들의 사격장보다 더 재밌는 건 없을 것이다. 사악한 미궁의 벽에 부딪혀 메아리치는 강철 팔다리 소리와 함께 그의 단말마는 당신이 엉망진창으로 만든 얼굴에서 뿜어져 나왔다. 이곳은 이제 폐쇄되었다.
zh_hans: 麻烦又在你最钟爱的度假胜地——地狱 里酝酿起来了…… 有个不知天高地的机械巨魔以为 能将地狱变成私人游乐场，把地球当作售票亭。 哼，那个半机械怪物杂耍团可没想到会碰上谁。 没有什么比射击场里满是地狱孽种 更能让人热血沸腾的了…… 此刻，恶魔迷宫的墙壁回荡着 金属肢体撞击地面的声音。 他临终的呻吟从你在他脸上留下的 血肉模糊中咕噜咕噜地冒了出来。 此游乐设施已关闭。
